Witamy spowrotem.
Chcę teraz użyć nowej biblioteki tutaj w naszej aplikacji, gdy się zalogujemy.
Idealnie chciałbym mieć zdjęcie profilowe, a następnie, gdy kliknę i wyświetlam listę
rozwijaną, gdzie mogę powiedzieć wylogować się, a może profil i profil użytkownika pojawia się i chcę użyć tej biblioteki komponentów paska
re-act, którą możemy po prostu zainstaluj go, korzystając z paska do ponownego pakowania i tak długo jak
używamy, reaguj.
Pozwala nam na użycie Boost Japp dla komponentów.
A jeśli przejdziesz do komponentów, zobaczysz, że możemy użyć mnóstwa rzeczy, w tym listy
rozwijanej, którą chcę obejrzeć.
To byłoby całkiem miłe mieć na naszym profilu i widzimy, że daje nam to ładną
demonstrację tego, co możemy zrobić, i daje ci bardzo dużo kopiowania i wklejania kodu, który jest naprawdę fajny.
Teraz niektórzy z was mogą pytać, dlaczego nie sami to zbudować.
Jednym z nich jest to, że będzie dużo szybciej niż samemu.
I to jest coś, co możemy zrobić całkiem prosto z niektórymi javascriptami i CSSA, które już wcześniej
omawialiśmy na moich poprzednich kursach.
Ale jeśli chodzi o szybkie budowanie i upewnienie się, że nasza aplikacja działa, nie chcemy zbytnio
martwić się o to, czy mamy odpowiednią funkcjonalność.
Możemy po prostu wstawić do naszej aplikacji, a jeśli naprawdę chcemy usunąć biblioteki, możemy to zrobić później.
Ale chcę wam pokazać niebezpieczeństwa związane z dodawaniem bibliotek stron trzecich, jak zobaczycie, kiedy dodamy Riak
strop.
Spowo- duje konflikt z biblioteką.
Mamy już taki, który jest nazywany Jeśli wrócimy do naszej aplikacji Front-End i wejdziemy do naszego źródła
zindeksowanego.
Tak, używamy bibliotek SPSS Tatiany.
To rozwiązało ich aplikację.
Aż do tego momentu i zamierzam zademonstrować wam, dlaczego chcemy być ostrożni, kiedy pobieramy coraz więcej
bibliotek, dodając je do naszego projektu.
Myślę więc, że będzie to również dobra lekcja dla nas.
Dobrze, wiemy, że chcemy zainstalować ten pakiet, więc powiedzmy, że
instalujemy NPM i będzie to nazywać się paskiem re-act.
W porządku.
Idealny.
Następna rzecz, którą chcemy zrobić.
Ponownie wracając do strony internetowej widzimy również, że musimy dodać bootstrap, ponieważ pakiet paska re-act pochodzi
z komponentów, ale nie ze stylem, który jest bootstrap.
Tak więc, aby uzyskać stylizację, która jest już ustawiona, wygląda na to, że możemy po prostu zainstalować
pasek startowy.
A jeśli używasz nowszej wersji NPM, nie musisz zapisywać zmian w desce rozdzielczej, ale po prostu pokazać, że
to samo.
Zamierzam to skopiować.
A potem przenieśmy nasz front do góry tutaj.
Więc jest trochę bliżej, ponieważ będziemy pracować nad tym w tym filmie.
Dlatego instalujemy bootstrap, a potem wracamy, widzimy, że musimy zaimportować naszą CSA.
I stamtąd możemy rozpocząć importowanie dowolnych komponentów, które mają ponownie dostęp do potrzeb sklepu.
Teraz zaimportujmy plik CSSA.
A jeśli zobaczysz tutaj, możemy teraz wejść na naszą stronę indeksu tak i zaimportować bootstrap z M. fide patrz SS.
A teraz o to chodzi i oto, jak to działa z tworzeniem ponownego działania i przechwytują wszystkie znalezione
pliki CSSA i łączą je ze sobą.
W tej chwili mamy sposób, w jaki mamy podatników, którzy mają już
jakieś zajęcia CSSA, których użyjemy, jeśli przejdziecie na przykład na przykład, lub faktycznie wchodzimy
w skład komponentu, powiedzmy, że pójdziemy na rozpoznawanie twarzy, patrz tutaj, że używamy tych klas, jak
puste, aby centrum Amay, które są rzeczywistymi klasami Tatian.
Teraz, ze względu na sposób, w jaki reagują prace, te przesłuchania są pakowane w pakiet, a następnie zostaną załadowane
do komórek początkowych i niezależnie od tego, jakie będą ich nazwy.
Powiedzmy, że obaj mają klasę przycisków.
Cóż, bootstrap ma zamiar go zastąpić, ponieważ będzie po Tatranie.
I wiemy, że lubimy naszą aplikację tak, jak jest.
Więc przenieśmy to tutaj, aby coś, co jest nadpisane DSS, wygra
z Tatianą.
Powiedzmy, że mamy bootstrap załadowany i gotowy do pracy.
Myślę, że nadszedł czas, abyśmy zbudowali naszą rozwijaną funkcjonalność.
Teraz, gdy mamy kilka komponentów, z których będziemy mogli korzystać.
Mamy również ustawioną Takiyamę.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, jest stworzenie ikony awatar lub ikony małego kółka w prawym górnym
rogu, więc gdy klikniemy na nią, pojawi się rozwijane okno z informacją Wyświetl profil
lub wyloguj się teraz.
Na szczęście dla nas także będziemy używać podatnika, ponieważ mają już dla nas przygotowane
wcześniej CSSA.
Jeśli wrócę tutaj, przywiązałem się do Kyon. A jeśli pójdziemy do Avatara, widzimy, że wszystko w porządku, mamy
kilka opcji, z których możemy skorzystać.
Powiedzmy, że chcemy użyć granicy koła i wygląd, że mamy już CSSA, której potrzebujemy.
Wróćmy do naszej aplikacji i pokażmy ten krąg, jeśli zalogujemy się tutaj i zobaczymy,
że się wylogujemy i po prostu nie musimy logować się
i wychodzić.
Wróćmy i przejdźmy do naszej aplikacji.
Tak iw naszym początkowym stanie spraw, aby nasza trasa była równa domowi, zapisuję to i wracam odświeżmy Lupe Muszę zrobić NPM zacząć
od nowa.
Cóż, muszę pójść ponownie na NPM, ponieważ zainstalowaliśmy
kilka rzeczy, tak,
3000 i wygrywaliśmy, i zaczynamy.
Jesteśmy teraz zalogowany.
Nie mamy użytkownika, którego widzisz, że jest zupełnie pusty, ponieważ nie zalogowaliśmy się na nic.
Wszyscy mamy te informacje profilowe, ale widzimy również, że nasze przeciąganie bardzo się
popsuło.
Nie mamy tak ładnej stylizacji, jaką mieliśmy wcześniej.
Co tu się dzieje.
Cóż, znowu wracamy do naszej dyskusji na temat CSSA.
Widzisz, że ten indeks zaczyna się od CSSA.
A jeśli spojrzysz na indeks Nazistowski SS, nasza rodzina telefonów została opisana tutaj, a biblioteka bootstrap,
którą właśnie zainstalowaliśmy i dodaliśmy do naszej witryny internetowej, ponownie nadpisuje naszą rodzinę czcionek.
Chcesz zrobić, to idealnie przynieść tę CSSA do końca.
A także po prostu utrzymuj CSSA w osobnej sekcji, aby wiedzieć, co nadpisuje.
I znowu wracamy, aby ciągle dodawać rzeczy w kółko.
Jest to wystarczająco mała aplikacja, że od razu zauważamy zmiany.
Ale zaraz po wprowadzeniu biblioteki innej firmy, a zwłaszcza tej, która wpływa na CSSA, możesz niechcący zmienić
niektóre funkcje przeglądarki internetowej, a także ich wygląd.
Więc naprawdę chcesz być ostrożny z tym w prawdziwym projekcie.
Prawdopodobnie nie używałbym tych wielu bibliotek, ale chciałem pokazać, jak niebezpieczne może
być to, jeśli teraz je zapiszę i wrócę.
W porządku.
Wszystko jest ładne i gładkie.
Nie mamy jeszcze użytkownika, ponieważ dobrze oszukujemy i logujemy się, ale mamy wszystko
skonfigurowane.
Idealnie chcemy, aby ten profil wyglądał tak, jakbyśmy widzieli atak na nas właśnie tutaj, na
górze, a gdy go kliknę, pojawi się rozwijane menu.
Pomyślmy więc nad tym, że pierwszą rzeczą, którą prawdopodobnie chcielibyśmy zrobić, jest zbudowanie
ikony profilu okrągłej ikony.
Aby wszystko było w porządku, stwórzmy nowy folder o nazwie Profil, w którym stworzymy
nowy komponent.
Powiemy, że będzie to ich element ikony profilu, a my jesteśmy tutaj, aby wykonać nasz regularny komponent i kompilację,
z którymi reagujemy.
Chcemy zaimportować powtórkę z pakietu reata.
Chcemy również zaimportować niektóre elementy z re-act bootstrap.
Ale funkcja Doggo nie przejmujmy się tym, więc teraz pracujmy nad tym, aby uzyskać ten okrągły awatar na
naszej stronie.
Możemy po prostu powiedzieć, że ikona profilu klasy rozszerza komponent dot-dot lub też mógłbym zrobić coś podobnego.
Ale na razie jest dobrze.
I chcemy wyeksportować domyślną ikonę profilu.
W porządku.
Teraz myślenie o tej ikonie tej ikony ma nieco prawidłowy stan.
To jest albo kliknięte i przełącznik jest otwarty lub jest zamknięty i idealnie mam na myśli, że jest to prosta prawda
lub fałsz flagi Boole'a.
Moglibyśmy przenieść całą drogę do psa tak lub dołączyć do sklepu redux ten stan, ale
dla małego stanu, który jest naprawdę bardzo specyficzny dla tej ikony profilu i nie wpływa na żadne inne składniki.
Chciałbym zachować stan tutaj, ponieważ każdy, kto przychodzi do projektu i potrzebuje czegoś na
ikonie profilu, ma wszystko w jednym miejscu.
Stwórzmy więc metodę konstruktora, która zaakceptuje props i wykona nasze regularne super wywołanie.
Powiedzmy, że ten punkt będzie równy temu, nazwijmy to, otwórz go, a my ustawimy go na
false, aby rozpocząć.
W porządku.
Mamy również funkcję renderowania iw ramach tej funkcji renderowania, co powinniśmy zrobić.
Więc zwróć nasz profilowy avatar od Tatiana's Well i
powiedzmy, że jeśli powrócimy do podatków, możemy po prostu skopiować i wkleić ten mały
fragment wklejony tutaj, musisz to naprawić.
I widzisz, że div nie jest podświetlony i chleb, a to dlatego, że to jest GSX.
Pamiętaj, że musimy się upewnić, że zamykamy nasze tagi.
Mimo że jest to ważne dla niego wszystkich pięciu bez slashu zamykającego i GSX, musimy zamknąć nasze tagi bez
względu na wszystko.
Dobrze.
Powiedzmy to.
A jeśli wrócę.
Cóż, nic nie zostanie pokazane.
Musimy to zaimportować na naszej stronie głównej.
Zróbmy to na naszej stronie.
Jeśli wrócimy do naszej aplikacji, zobaczymy, że mamy ten obszar, który chcemy zrobić, i ten obszar jest tam,
gdzie jest znak i składnik rejestru.
Na szczęście dla nas jest to na samym górze i element nawigacyjny.
A ponieważ nazwa jest dość łatwa do zobaczenia i widzimy tutaj, że jest to po prostu dodanie
znaku wyrejestrowania w komponentach rejestru.
Dodajmy to, dodajmy whoops importu i przenieśmy ikonę profilu z profilu
profilu profilu i powiedzmy profil.
Teraz mamy dostęp do tego komponentu w ramach zalogowania.
Zamiast wylogowywać się lub przez godzinę możemy zachować znak tylko po to, aby
go tam dodać, dodamy ikonę profilu.
A teraz tak naprawdę nic nie robi.
Więc po prostu to przekażemy.
Zapiszmy wygląda, wszystko jest w porządku.
Jeśli wrócę i odświeżę Sprawdźmy, czy tutaj, a widzisz, że to sprawdzanie jest zalogowane, nie sprawdzamy sprawdzanej trasy, aby
upewnić się, że jest ona podpisana.
Musimy więc do nas wrócić, upewnić się, że logowanie jest ustawione na true, aby nasz pasek nawigacji również się
zmienił.
Hej, spójrz na to.
Mamy tutaj miłego awatara.
Wszystko skonfigurowane dla nas.
Zróbmy sobie przerwę w następnym filmie.
Będziemy nadal dodawać do tej funkcjonalności, aby wyglądało to ładnie rok i mam nadzieję,
że z naszego menu rozwijanego.
Do zobaczenia na tym.
W porządku.